*Inicialização do repositório*

git init

git add --all
git commit -m "inclusão dos arquivos revisao.html e .gitignore"
git remote add INFOFBV https://github.com/INFOFBV/programacao_iii_emi_2025.git
git push INFOFBV

----

*Envio de alterações*

git add --all
git commit -m "inclusão dos arquivos revisao.html e .gitignore"
git push INFOFBV

-----

*Para baixar o repositório em outra máquina*

git clone https://github.com/INFOFBV/programacao_iii_emi_2025.git


----------------------------------------
[EXEMPLO DE COMO ENVIAR PARA UM GIT DA PROVA DO TELMO]

1. Crie um repositório local (se não tiver um): Primeiro, no diretório do seu projeto, inicialize o repositório Git:

git init

2. Adicione o arquivo à pasta do repositório local: Coloque o arquivo prova_exemplo.html (ou outro arquivo de prova) na pasta do repositório local.

3. Adicione os arquivos ao controle de versão: Use o comando abaixo para adicionar todos os arquivos à área de staging.

git add --all

4. Faça o commit dos arquivos: Agora, faça o commit dos arquivos adicionados. Coloque uma mensagem que faça sentido para a entrega da prova.

git commit -m "Entrega da prova - Exemplo de código HTML"

5. Adicione o repositório remoto de entrega da prova: Agora, você precisa adicionar o repositório remoto, ou seja, o repositório onde você vai enviar seu arquivo. No caso, será o repositório de entrega de prova no GitHub.

git remote add entrega https://github.com/INFOFBV/prova_programacao_iii_emi_2025.git

6. Envie os arquivos para o repositório de entrega da prova: Use o comando abaixo para enviar (fazer o push) os arquivos para o repositório de entrega:

git push (usuário de entrega) master

-> Nota: Se o repositório de entrega usar outro nome para o branch principal (por exemplo, main), você deve alterar master para main.

----

Exemplo:

# Inicializa o repositório local
git init

# Adiciona os arquivos ao controle de versão
git add --all

# Faz o commit com uma mensagem explicativa
git commit -m "Entrega da prova - Exemplo de código HTML"

# Adiciona o repositório remoto de entrega da prova
git remote add entrega https://github.com/INFOFBV/prova_programacao_iii_emi_2025.git

# Envia o arquivo para o repositório de entrega
git push entrega master (SE NÃO FOR MAIN)

----------------------------------

Caso o Repositório de Entrega Já Exista:

git clone https://github.com/INFOFBV/prova_programacao_iii_emi_2025.git





